test-mycroft-alarm.mycroftai|wecke mich morgen früh um 7 Uhr
test-mycroft-alarm.mycroftai|lösche alle alarme
test-mycroft-configuration.mycroftai|wo bin ich
test-mycroft-configuration.mycroftai|update konfiguration
test-mycroft-installer.mycroftai|zeige verfügbare skills
test-mycroft-ip.mycroftai|wie ist meine ip adresse
test-mycroft-joke.mycroftai|erzähle mir einen witz
test-mycroft-joke.mycroftai|erzähle mir einen chuck norris witz
test-mycroft-pairing.mycroftai|kappele mein gerät
test-mycroft-personal.mycroftai|wann wurdest du geboren
test-mycroft-personal.mycroftai|was machst du
test-mycroft-playback-control.mycroftai|setze die wiedergabe fort
test-mycroft-playback-control.mycroftai|springe zum nächsten titel
test-mycroft-singing.mycroftai|singe
test-mycroft-speak.mycroftai|wiederhole hallo
test-mycroft-speak.mycroftai|sage hydroschraubenschlüssel
test-mycroft-support.mycroftai|ich habe ein problem
test-mycroft-version-checker.mycroftai|welche version ist installiert
test-mycroft-volume.mycroftai|setze die lautstärke auf null
test-mycroft-volume.mycroftai|mach die lautstärke stumm
test-mycroft-weather.mycroftai|wie ist das wetter in seattle
test-mycroft-weather.mycroftai|wann ist sonnenuntergang
test-mycroft-weather.mycroftai|wie ist das wetter
